Wir unterstützen Sie bei der Umsetzung Ihrer Geschäftsidee.

Derzeit sind Menschen mit Migrationshintergrund überdurchschnittlich gründungsaktiv. 
Gerade Frauen verfügen über interkulturelle Kompetenzen und spezielles Know-How, was sich in ihren vielfältigen Geschäftsideen widerspiegelt. 
Für die erfolgreiche Umsetzung Ihrer beruflichen Selbständigkeit ist eine intensive Planung im Vorfeld grundlegend.

Sie sind Migrantin und sehen eine Existenzgründung als die berufliche Perspektive? Sie möchten die Wirtschaft aktiv mitgestalten?

Gemeinsam überprüfen wir Ihr Gründungsprofil und Ihre Lebenssituation.

Sie bekommen umfassendes Wissen rund um den Unternehmensstart.

Sie entwickeln Strategien, um Ihr Geschäftskonzept zu verwirklichen.

MIGRANTINNEN gründen - Perspektive Selbständigkeit bietet: 

 - eine Orientierungsberatung
 - weiterführende Einzelberatungen 
 - einen individuellen Kompetenzcheck
 - bedarfsgerechte Workshops
 - geeignetes Netzwerk durch Veranstaltungen 
 - eine Begleitung in die reguläre Gründungsinfrastruktur